Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Romance Localization.xliff
Languages: zh

# Nadjet_date_TownSquare_Walk_1
source: You know, when we were working on fixing the bathhouse, I thought we made a pretty good team._Hadn't felt like that in a while. Not that the boss and me aren't on the same team. We are, but having a buddy helping out is different.
zh: 你知道，当我们修理澡堂的时候，我觉得我们是一个很好的团队_有一段时间没有这种感觉了。并不是说老板和我不在同一个团队。我们是，但有一个朋友帮忙是不同的。

# Nadjet_date_TownSquare_Walk_2
source: Hadn't had that in a while. Not since. . . well, we're here, might as well._When I worked for. . . the mob, let's just get that out in the open, I had a partner._We pulled off a lot of jobs together. Ashley was her name. . . and I miss her.
zh: 有一段时间没有了。自从。好吧，我们也在这里_当我为…工作时。暴徒们，让我们公开说吧，我有个搭档_我们一起完成了很多工作。阿什利是她的名字。我想念她。

# Nadjet_date_TownSquare_Walk_3
source: When I got out of the life, Ashley was pretty steamed. After that, she took another gig . . . it was also her last one . . ._That's what that line of work costs ya, everything.
zh: 当我从生活中走出来时，阿什利气得要命。在那之后，她参加了另一场演出。这也是她最后一次_这就是你的工作成本，一切。

# Nadjet_date_TownSquare_Walk_4
source: I'm glad Aylin got me out when she did. I was sent here to infiltrate her bathhouse to set up a possible front here in White Ash Harbor._Aylin saw right through me and offered me the lifeline I needed.
zh: 我很高兴Aylin把我救了出来。我被派到这里潜入她的澡堂，在白灰港建立一条可能的战线_艾林看穿了我，给了我所需要的生命线。

# Nadjet_date_TownSquare_2A_Option
source: It sounds like you've had a difficult life, Nadjet. (Romance)
zh: 听起来你的生活很艰难，Nadjet。(Romance)

# Nadjet_date_TownSquare_2B_Option
source: Aylin is amazing, isn't she? (Friend)
zh: 艾琳太棒了，不是吗？(Friend)

# Nadjet_date_TownSquare_2A_Response
source: Yes, I would say it was, looking back now . . . Thank you for understanding (playername)._My life has had it's ups and downs, but for the first time ever, I feel safe . . . like . . . I could relax and not worry about things.
zh: 是的，我会说，现在回想起来。感谢您的理解(playername)_我的生活有起有落，但我第一次感到安全。就像。我可以放松，不用担心事情。

# Nadjet_date_TownSquare_2B_Response
source: Yes . . . yes of course she is! But I hope you are not looking at her in THAT way . . ._I . . . I won't feel good about that. In fact, I just might beat you to a pulp!
zh: 是的。是的，她当然是！但我希望你不要那样看着她_一、我不会为此感到高兴的。事实上，我可能会把你打得粉身碎骨！

# Nadjet_date_TownSquare_Walk_5
source: Ever since Ashley died, I hadn't really had a buddy, that is until you came along, (playername)._You are a person who keeps their word and I value that. There aren't that many people in this world who do that anymore.
zh: 自从阿什利去世后，我就没有真正的朋友了，直到你出现(playername)_你是一个信守诺言的人，我很重视这一点。这个世界上已经没有那么多人这样做了。

# Nadjet_date_TownSquare_Walk_6
source: I guess what I am trying to say is . . . I really like ya.
zh: 我想我想说的是。我真的很喜欢你。

# Nadjet_date_TownSquare_Walk_End
source: . . . one second, I thought I saw. . .
zh: . . . 一秒钟，我想我看到了。

# Nadjet_date_TownSquare_End
source: STOP THAT GUY! HE OWES ME MONEY! I loved tonight, but I gotta go. GET BACK HERE YOU WELCHING DIRT BAG!
zh: 拦住那家伙！他欠我钱！我很喜欢今晚，但我得走了。回来，你这该死的垃圾袋！

# Nadjet_date_SouthBeach_Intro
source: Ah, yeah, the ocean. I like to look at it, but I don't go in it because I've fed the wildlife too much._I don't like the idea of swimming in the . . . remains they leave behind.
zh: 啊，是的，大海。我喜欢看它，但我不进去，因为我喂了太多的野生动物_我不喜欢在。他们留下的遗迹。

# Nadjet_date_SouthBeach_1
source: When I'm helping Aylin, I really enjoy it._But maybe . . . maybe there's something else to me other than just working in the bathhouse?
zh: 当我帮助Aylin时，我真的很享受。_但也许。也许除了在澡堂工作，我还有别的事吗？

# Nadjet_date_SouthBeach_1A_Option
source: I hope I get to be there when you discover it. (Romance)
zh: 我希望当你发现它时，我能去那里。(Romance)

# Nadjet_date_SouthBeach_1B_Option
source: Hobbies are nice! You should try gardening. (Friend)
zh: 爱好很好！你应该试试园艺。(Friend)

# Nadjet_date_SouthBeach_1A_Response
source: . . . You're just sayin' that! I mean, ya really think so? That's the . . . the sweetest thing anyone has ever said to me.
zh: . . . 你只是这么说！我的意思是，你真的这么认为吗？这就是。有人对我说过的最甜蜜的话。

# Nadjet_date_SouthBeach_1B_Response
source: Ehhh, naw, I'm good. I don't need to revisit those hobbies. Time to find some new ones, like acting!
zh: 啊，不，我很好。我不需要重温那些爱好。是时候找到一些新的东西了，比如表演！

# Nadjet_date_SouthBeach_Walk_1
source: You ever find yourself looking in the mirror and thinking what you could have been?_Not that I hate what my life has turned out to be, but, I don't have family. I always wondered if I did, where would I have wound up?
zh: 你有没有发现自己看着镜子，想着自己本可以成为什么样的人_并不是说我讨厌我的生活，但是，我没有家人。我一直在想，如果我这样做了，我会在哪里结束？

# Nadjet_date_SouthBeach_Walk_2
source: I'm just pleased as punch that we have been able to meet each other._If I had a mom and dad and a loving homelife, we probably would've never met.
zh: 我很高兴我们能见面_如果我有一个爸爸妈妈和一个充满爱的家庭生活，我们可能永远不会见面。

# Nadjet_date_SouthBeach_Walk_3
source: Though I wonder what Christmas would've looked like if I had parents who were rubes?_Probably a lot of presents rather than nothin'. Eh, it's okay, 7 year-old me didn't need a pony anyway.
zh: 尽管我想知道，如果我的父母都是乡下人，圣诞节会是什么样子_也许很多礼物，而不是什么都没有。嗯，没关系，7岁的我根本不需要小马。

# Nadjet_date_SouthBeach_Walk_4
source: I'm just happy I got what I got and I'm not letting anyone take it away from me._I hope you feel the same, because I'd like it if it was just you and me in this thing together.
zh: 我很高兴我得到了我所得到的，我不会让任何人夺走它。我希望你也有同样的感觉，因为如果只有你和我在一起，我会喜欢的。

# Nadjet_date_SouthBeach_Walk_5
source: . . . Hmmm, oh, nothing, but I think I need to go and so do you.
zh: . . . 嗯，哦，没什么，但我想我需要走了，你也一样。

# Nadjet_date_SouthBeach_End
source: Don't look over your shoulder. Just laugh with me, smile, hahahahahaha! Goodbye FOREVER._Not forever, but I need you to play it up, help me sell this or we might die._GOODBYE FOREVER!
zh: 别回头看。跟我一起笑，笑，哈哈哈哈哈哈！再见，永远_不是永远，但我需要你把它放大，帮我卖掉这个，否则我们可能会死_永远再见！

# Nadjet_date_DeepWoods_Intro
source: Uhhhh, we don't really need to be here. We could just go home, right now, and no one would be the wiser.
zh: 啊，我们真的不需要在这里。我们现在就可以回家，没有人会更聪明。

# Nadjet_date_DeepWoods_1
source: Just don't look too closely at the mounds in this area, okay?
zh: 只是不要太仔细地看这个地区的土堆，好吗？

# Nadjet_date_DeepWoods_1A_Option
source: Why? They're just mounds. (Friend)
zh: 为什么？它们只是土堆。(Friend)

# Nadjet_date_DeepWoods_1B_Option
source: It's not like there are bodies buried there . . . right? (Friend)
zh: 那里又不是埋着尸体。正确的(Friend)

# Nadjet_date_DeepWoods_1A_Response
source: Yep! Just mounds! And look at how healthy those trees are looking! WHOEVER MADE THAT MOUND MUST KNOW HOW TO CARE FOR TREES!
zh: 是的！只是土堆！看看这些树看起来有多健康！无论谁建造了那个土堆，都必须知道如何照顾树木！

# Nadjet_date_DeepWoods_1B_Response
source: . . . Of course not.
zh: . . . 当然不是。

# Nadjet_date_DeepWoods_Walk_1
source: What a place this place is. Glad to have seen it. Let's go._Did you hear that?! I . . . there aren't ghosts here, right? RIGHT??
zh: 这个地方真是个好地方。很高兴看到它。我们走吧_你听到了吗？！一、这里没有鬼，对吧？正确的？？

# Nadjet_date_DeepWoods_Walk_2
source: GHOSTS! LEAVE ME ALONE! I JUST MADE THE HOLES!!_AHHHHHHHHHH!!!
zh: 鬼！别管我！我刚刚打了个洞_啊哈！！！

# Nadjet_date_DeepWoods_End
source: AHHHHHHHHHHHHHHHHH!
zh: 啊哈哈哈哈！

# Thelio_romantic_decline
source: I've got . . . problems. I don't think you want this. Bye.
zh: 我有。问题。我想你不想要这个。再见。

# Thelio_romantic_accept
source: You . . . you want to date me? We've been friends for a while (playername), and to be honest, I kinda wished we had something more._I mean, uh, sure. Sure, let's go on a date!
zh: 你。你想和我约会吗？我们做朋友有一段时间了(playername)，说实话，我有点希望我们能有更多_我的意思是，嗯，当然。当然，我们去约会吧！

# Thelio_romantic_like_location
source: I hear it's nice. Maybe we should check it out?
zh: 我听说它很好。也许我们应该去看看？

# Thelio_romantic_neutral_location
source: Oh, if you like it then I'm sure I'll find it nice too.
zh: 哦，如果你喜欢它，我相信我也会觉得它很好。

# Thelio_romantic_dislike_location
source: I have some bad experiences there. Too many, in fact. Can we go somewhere else?
zh: 我在那里有一些不好的经历。事实上，太多了。我们能去别的地方吗？

# Thelio_romantic_same_location
source: I'd rather we try another spot since we went there already.
zh: 既然我们已经去了那里，我宁愿再去另一个地方。

# Thelio_romantic_secondDate_endIntro
source: I really thought this was a bad idea at the start, but I pushed myself, and I'm glad we went out._It's been . . . good. What do you think (playername)?
zh: 一开始我真的觉得这是个坏主意，但我逼着自己，我很高兴我们出去了_已经。很好。你觉得怎么样？

# Thelio_romantic_secondDate_relationshipOption
source: Let's lift each other up, together. (Romance)
zh: 让我们一起把对方举起来。(Romance)

# Thelio_romantic_secondDate_friendsOption
source: I would be fine with us being friends. (Friend)
zh: 我愿意和我们做朋友。(Friend)

# Thelio_romantic_secondDate_relationshipAccept
source: Really?! Uh, uh, I . . . wasn't expecting that, but if you feel something here like I do then I'm here for it. Thanks for being with me.
zh: 真正地？！呃，呃，我。我没想到，但如果你和我一样有这种感觉，我会在这里的。谢谢你和我在一起。

# Thelio_romantic_secondDate_relationshipDecline
source: I read that I shouldn't settle, so I am not going to settle . . . NOT THAT YOU'RE ROTTEN OR SOMETHING! Just, we don't pair well, I think. Sorry.
zh: 我读到我不应该安定下来，所以我不会安定下来。不是说你烂了什么的！只是，我觉得我们配得不好。对不起的。

# Thelio_romantic_secondDate_friendsResponse
source: I'd really like that. I think we make a good team.
zh: 我真的很喜欢。我认为我们是一支优秀的球队。

# Thelio_date_Bathhouse_Intro
source: Ah lovely! I find these baths mentally stimulating. It gives me time to ponder the books I've ready earlier in the day.
zh: 啊，太可爱了！我觉得这些沐浴在精神上很刺激。这让我有时间思考今天早些时候准备好的书。

# Thelio_date_Bathhouse_1
source: Yes, I like to read a lot. Surprised? I find myself in the library about every other day during the week._What kind of books do you enjoy reading?
zh: 是的，我喜欢读很多书。惊讶？一周中，我发现自己每隔一天就会去图书馆_你喜欢读什么样的书？

# Thelio_date_Bathhouse_1A_Option
source: I don't really have a lot of time to read. (Friend)
zh: 我真的没有太多时间读书。(Friend)

# Thelio_date_Bathhouse_1B_Option
source: Isn't the library great? I read the cookbooks! (Romance)
zh: 图书馆不是很棒吗？我读过烹饪书！(Romance)

# Thelio_date_Bathhouse_1A_Response
source: But how? Books are amazing! There's so much knowledge buried in their pages._At the end of a long workday, I can't wait to jump into another book.
zh: 但是怎么做？书是惊人的！他们的书页里埋藏着太多的知识_在漫长的工作日结束时，我迫不及待地想再读一本书。

# Thelio_date_Bathhouse_1B_Response
source: RIGHT?! It's not a glamorous or even a great library, but the space and the book inside of it are just so unique._I do read a lot of self-help or improvement books, but I also dab into genre fiction like sci-fi and romance.
zh: 正确的？！这不是一个迷人的，甚至不是一个伟大的图书馆，但它的空间和里面的书是如此独特_我确实读过很多自助或改进书籍，但我也涉猎科幻和浪漫等类型小说。

# Thelio_date_Bathhouse_Walk_1
source: I want to be upfront here, I have not always been the nicest person in the world._That past isn't something that I am holding on to anymore, but if we're going to be together, I want to be truthful about who I was.
zh: 我想在这里坦诚相待，我并不总是世界上最好的人_我不再执着于过去，但如果我们要在一起，我想诚实地说出我是谁。

# Thelio_date_Bathhouse_Walk_2
source: I used to be constantly angry, and I got into fights a lot. Deep down, I felt weak and powerless. I hated that life._I will never return to it. Running the shop and learning how to run a successful business is what I want to do now.
zh: 我过去经常生气，经常打架。内心深处，我感到虚弱无力。我讨厌那种生活_我再也不会回来了。经营这家店，学习如何经营一家成功的企业是我现在想做的。

# Thelio_date_Bathhouse_Walk_3
source: I'm not trying to scare you away with these dreams and past lives._I want you to have all the information you can have before we continue on because I like you . . . a lot.
zh: 我不是想用这些梦想和前世来吓跑你_在我们继续之前，我希望你能得到所有你能得到的信息，因为我喜欢你。很多。

# Thelio_date_Bathhouse_Walk_4
source: I find you just inspiring and driven. I thought you wouldn't want a guy like me._I haven't done much of anything other than cause pain. Not exactly boyfriend material.
zh: 我觉得你很有启发性和动力。我以为你不会想要像我这样的人。除了制造痛苦，我什么都没做。不完全是男朋友的材料。

# Thelio_date_Bathhouse_2A_Option
source: We all start somewhere. It's good to grow. (Friend)
zh: 我们都从某个地方开始。成长是件好事。(Friend)

# Thelio_date_Bathhouse_2B_Option
source: It's what you are today that counts. (Romance)
zh: 重要的是你今天的样子。(Romance)

# Thelio_date_Bathhouse_2A_Response
source: I will get there someday. Just you wait (playername)! One day, I will be great.
zh: 总有一天我会到那里的。你就等着(playername)吧！终有一天，我会变得伟大。

# Thelio_date_Bathhouse_2B_Response
source: Thank you (playername). That means a lot. But don't you worry, I will be someone some day._It may take a year, or maybe 10 years. But this man is going to take on the world!
zh: 谢谢你(playername)。这意味着很多。但别担心，总有一天我会成为一个人的_这可能需要一年，也可能需要十年。但这个人要挑战世界！

# Thelio_date_Bathhouse_Walk_5
source: One of my favorite books says that in order to make an onion delicious, it must be taken apart layer by layer.
zh: 我最喜欢的一本书说，为了让洋葱变得美味，必须把它一层一层地拆开。

# Thelio_date_Bathhouse_Walk_6
source: By exposing it to fire and adding in spice, it transcends what it once was into something better._I hope you are down to hang while this onion continues to fry itself into a better . . .
zh: 通过将其暴露在火中并添加香料，它超越了曾经的样子，变成了更好的东西_我希望你能冷静下来，让这个洋葱继续煎成更好的。

# Thelio_date_Bathhouse_Walk_End
source: I think I'm done with that metaphor for now. The heat must be cooking my brain. Can we go?
zh: 我想我现在已经受够了这个比喻。热肯定把我的脑子都烧坏了。我们可以走了吗？

# Thelio_date_Bathhouse_End
source: I loved this. Truly I did, right up until I started rambling. Sorry about that, but hey, let's do this again? Night.
zh: 我喜欢这个。真的，直到我开始胡言乱语。很抱歉，但是嘿，我们再来一次吧？晚上。

# Thelio_date_TownSquare_Intro
source: A date on the town with you, I think this will be a fun time!
zh: 和你在城里约会，我想这会是一段有趣的时光！

# Thelio_date_TownSquare_1
source: Have you noticed the fish smell yet?
zh: 你注意到鱼的味道了吗？

# Thelio_date_TownSquare_1A_Option
source: Yet? As soon as a got off the train. (Romance)
zh: 然而？一下车。(Romance)

# Thelio_date_TownSquare_1B_Option
source: Oh boy, have I noticed it! Can we make it go away? (Friend)
zh: 哦，天哪，我注意到了！我们能让它消失吗？(Friend)

# Thelio_date_TownSquare_1A_Response
source: I . . . Uhhhh. Hmmm. I, oh, yes, I too have gone nose blind to it. Yep. Means you're a local now. ANYWAY!
zh: 一、啊。嗯，我，哦，是的，我也对此视而不见。是的。这意味着你现在是本地人了。不管怎样！

# Thelio_date_TownSquare_1B_Response
source: Oh, that's a shame. If you still notice it, I think that means you're not a local yet.
zh: 哦，太可惜了。如果你仍然注意到它，我认为这意味着你还不是当地人。

# Thelio_date_TownSquare_Walk_1
source: Success is something that I think about a lot._For many, I think anyway, success is a lot of money and being somewhere far away from where you grew up._I don't buy into all of that, really.
zh: 成功是我经常思考的事情_不管怎样，我认为对许多人来说，成功意味着很多钱，而且离你长大的地方很远_我真的不相信这一切。

# Thelio_date_TownSquare_Walk_2
source: I think being successful is knowing when you have enough and being happy about it._Sure, I want to have some money, travel a bit, and own a business, but that's it. I don't want a massive house. I don't want fancy cars. I'm good.
zh: 我认为成功就是知道什么时候你有足够的钱，并为此感到高兴。当然，我想有一些钱，旅行一点，拥有一家企业，但仅此而已。我不想要一栋大房子。我不想要豪华轿车。我很好。

# Thelio_date_TownSquare_Walk_3
source: I want to be successful on my own terms and not by the definition that the world has set for me._It's hard enough to even achieve what I listed, and for most that's a modest list, but it's what I want.
zh: 我想按照自己的方式取得成功，而不是按照世界为我设定的定义。我甚至很难实现我列出的目标，对大多数人来说，这是一个适度的清单，但这就是我想要的。

# Thelio_date_TownSquare_Walk_4
source: I know when enough is enough for me._I want to wake up happy and if I have you next to me day in and out, I know I can be successful on that front.
zh: 我知道什么时候对我来说已经足够了。我想快乐地醒来，如果你每天都在我身边，我知道我可以在这方面取得成功。

# Thelio_date_TownSquare_Walk_5
source: Is that the time?! Ah, I gotta go. I have an early shipment coming to the shop tomorrow and I can't miss it.
zh: 是时候了吗？！啊，我得走了。明天我有一批货物要提前运到商店，我不能错过。

# Thelio_date_TownSquare_End
source: Thanks for listening to my rant. I'm just excited to be with you and sometimes things just spill out! Goodnight.
zh: 谢谢你听我的咆哮。我很高兴能和你在一起，有时事情会突然发生！晚安。

# Thelio_date_EastBeach_Intro
source: I have some . . . really bad memories here, but we're here now, SO LET'S GO!
zh: 我有一些。这里的回忆真的很糟糕，但我们现在在这里，所以我们走吧！

# Thelio_date_EastBeach_1
source: You . . . you ever had a panic attack?
zh: 你。你有过恐慌发作吗？

# Thelio_date_EastBeach_1A_Option
source: No, I'm quite low strung, why? (Friend)
zh: 不，我很紧张，为什么？(Friend)

# Thelio_date_EastBeach_1B_Option
source: I think I had one once, it wasn't pleasant. Why? (Friend)
zh: 我想我曾经有过一次，不愉快。为什么？(Friend)

# Thelio_date_EastBeach_1A_Response
source: . . . Good . . . good for you . . . no reason.
zh: . . . 好。对你有好处。没有理由。

# Thelio_date_EastBeach_1B_Response
source: . . . Uuuuhhhhhhh . . . yeah, I feel like that right now.
zh: . . . 嗯。是的，我现在就有这种感觉。

# Thelio_date_EastBeach_Walk_1
source: My . . . my heart feels like it's going to explode._Oh, that's where I caved that one guy's face in . . . ahhh, my head . . .
zh: 我的。我的心好像要爆炸了_哦，就在那里，我让那个家伙的脸屈服了。啊，我的头。

# Thelio_date_EastBeach_Walk_2
source: My hands . . . I can't stop them from shaking . . ._Please stop dragging me through here.
zh: 我的手。我无法阻止他们颤抖_请别再把我拖到这儿来了。

# Thelio_date_EastBeach_End
source: . . . I need my . . . My . . . books. I need them . . .
zh: . . . 我需要我的。我的。书。我需要他们。

# Nabiha_romantic_decline
source: My dear, I am feel we do not possess a connection at a spiritual level. You know what I mean?
zh: 亲爱的，我觉得我们在精神层面上没有联系。你明白我的意思吗？

# Nabiha_romantic_accept
source: You and I, we are very much alike, aren't we? Let's see where that energy takes us. Let's go on a date!
zh: 你和我，我们非常相似，不是吗？让我们看看这种能量会把我们带到哪里。我们去约会吧！

# Nabiha_romantic_like_location
source: Oh my, I have heard how lovely that place is.
zh: 哦，天哪，我听说那个地方有多可爱。

# Nabiha_romantic_neutral_location
source: It is new to me, darling. So, if you wish to go, then let's go.
zh: 这对我来说是新的，亲爱的。所以，如果你想去，那我们走吧。

# Nabiha_romantic_dislike_location
source: Never. Never in a million years could you get me to go.
zh: 从未。一百万年来，你永远无法让我离开。

# Nabiha_romantic_same_location
source: My dear, I don't think we should go to the same place twice. Let's try something else? Somewhere new?
zh: 亲爱的，我认为我们不应该去同一个地方两次。我们试试别的吧？新的地方？

# Nabiha_romantic_secondDate_endIntro
source: These last few dates have been exquisite. Lively conversation, fun, I thought I had gone past finding any of that in my life anymore._What is on your mind (playername)?
zh: 最近几次约会很精致。活泼的谈话，有趣的，我以为我已经不再在我的生活中找到任何东西了_你在想什么(playername)？

# Nabiha_romantic_secondDate_relationshipOption
source: Let's continue our romance Nabiha. (Romance)
zh: 让我们继续我们的浪漫，纳比哈。(Romance)

# Nabiha_romantic_secondDate_friendsOption
source: We are better off a friends, I think. (Friend)
zh: 我认为我们最好交个朋友。(Friend)

# Nabiha_romantic_secondDate_relationshipAccept
source: Perfection! I am so excited to see all the places we will go together, my love.
zh: 完美！亲爱的，我很高兴看到我们将一起去的所有地方。

# Nabiha_romantic_secondDate_relationshipDecline
source: Here's another thing I thought I wouldn't find at my age, a broken heart._It's not so bad, but what I thought what we could be isn't matching what we actually are. I'm sorry darling, but this is our last date.
zh: 还有一件事，我以为在我这个年纪找不到，那就是一颗破碎的心_这还不算太糟糕，但我认为我们能成为什么样的人并不符合我们的实际情况。对不起，亲爱的，但这是我们最后一次约会。

# Nabiha_romantic_secondDate_friendsResponse
source: Friendship does have its merits, but if you can give me a moment, I need to take some breaths first before we talk to one another again.
zh: 友谊确实有其优点，但如果你能给我一点时间，在我们再次交谈之前，我需要先深呼吸。

# Nabiha_date_DeepWoods_Intro
source: Nature, pure, and raw. It never fails to impress me.
zh: 自然，纯净，原始。它总是给我留下深刻印象。

# Nabiha_date_DeepWoods_1
source: You could date anyone, but you chose me._Not that I am a bad catch, you're lucky to get me, but I am hardly the newest model available.
zh: 你可以和任何人约会，但你选择了我。_并不是说我是个坏人，你很幸运能找到我，但我几乎不是最新的模特。

# Nabiha_date_DeepWoods_1A_Option
source: I enjoy your company. And you are pretty. (Romance)
zh: 我喜欢你的陪伴。你很漂亮。(Romance)

# Nabiha_date_DeepWoods_1B_Option
source: I don't mind a little mileage on a new vehicle. (Friend)
zh: 我不介意开一辆新车跑一点里程。(Friend)

# Nabiha_date_DeepWoods_1A_Response
source: Hmm, sly. Pretty sly. And you are quite the looker yourself you know?_I enjoy your company as well, which is the only reason I agreed to go on this little adventure together.
zh: 嗯，狡猾。相当狡猾。你自己也很好看吗_我也喜欢你的陪伴，这也是我同意一起进行这次小冒险的唯一原因。

# Nabiha_date_DeepWoods_1B_Response
source: Oh, if that's the case, then I should send you back to the dealership because I think you're a bit of a lemon.
zh: 哦，如果是这样的话，那么我应该把你送回经销商那里，因为我觉得你有点像柠檬。

# Nabiha_date_DeepWoods_Walk_1
source: When I was young, I thought I had all the time in the world to effect some kind of change in it._Now that I am who I am today, I feel that time is running out, which is why I am so very vocal about my goals.
zh: 当我年轻的时候，我以为我有足够的时间来改变世界。现在我是今天的我，我觉得时间不多了，这就是为什么我对自己的目标如此直言不讳。

# Nabiha_date_DeepWoods_Walk_2
source: If you're ever wondering why old folks seem off, it's because they just are realizing that they are not getting more time to chase their dreams._That is, if their dreams are even alive anymore.
zh: 如果你想知道为什么老年人似乎不太喜欢，那是因为他们只是意识到他们没有更多的时间去追逐自己的梦想_也就是说，如果他们的梦想还活着。

# Nabiha_date_DeepWoods_Walk_3
source: Veganism, I know I talk about it a lot, but it's one piece that will help the world out._Our diets are made from the stuff around us and if we don't curb our want for meat, then we will die as a species.
zh: 素食主义，我知道我经常谈论它，但它是一件能帮助世界的事情_我们的饮食是由我们周围的东西组成的，如果我们不控制对肉类的需求，那么我们作为一个物种就会死亡。

# Nabiha_date_DeepWoods_Walk_4
source: Most people don't realize that even the lab grown stuff is terrible for you . . . I'm doing it again._The whole old person thing of ranting when I should be enjoying. Sorry. I should be enjoying you.
zh: 大多数人没有意识到，即使是实验室培养的东西对你来说也很糟糕。我又做了一次_当我应该享受的时候，老人们却大喊大叫。对不起的。我应该很享受你。

# Nabiha_date_DeepWoods_2A_Option
source: Old? You look young and hot to me. (Romance)
zh: 老的在我看来，你年轻又性感。(Romance)

# Nabiha_date_DeepWoods_2B_Option
source: You are not old. Maybe . . . experienced. (Friend)
zh: 你不老。也许。有 经验。(Friend)

# Nabiha_date_DeepWoods_2A_Response
source: Ha! Well, look at you! Didn't take you for such a smooth talker._Well thank you (playername). I do put in effort to keep myself in shape. But . . . ah . . . I miss my younger years. Infinite energy and silky smooth skin!
zh: 哈！看看你！没想到你这么健谈_好吧，谢谢你(playername)。我确实努力保持身材。但是。啊。我怀念年轻时的时光。无限能量，丝滑肌肤！

# Nabiha_date_DeepWoods_2B_Response
source: Well, I can take that as a compliment! And you are right, I have experienced a lot in my life. The person I am now is very different than the person from . . . eh . . . some time ago.
zh: 好吧，我可以把这当作一种恭维！你说得对，我这辈子经历了很多。我现在的样子和。呃。不久前。

# Nabiha_date_DeepWoods_Walk_5
source: So long as I am here, I'd like my time to be spent with you. If you can see my spark still, then that means I still have it.
zh: 只要我在这里，我想和你在一起。如果你还能看到我的火花，那就意味着我还有它。

# Nabiha_date_DeepWoods_Walk_6
source: I have lived, experienced, loved, and lost . . . lost a good amount of people in my life._I'm trying not to focus on that for now. Now is all that matters because it's all we got.
zh: 我经历过，经历过，爱过，也失去过。我生命中失去了很多人_我现在尽量不去关注这个。现在才是最重要的，因为这是我们所拥有的一切。

# Nabiha_date_DeepWoods_Walk_End
source: I do yoga and pilates, but my knees still call the shots. Let's head back.
zh: 我做瑜伽和普拉提，但我的膝盖仍然发号施令。我们回去吧。

# Nabiha_date_DeepWoods_End
source: Thank you for this date. I haven't been on one in years, darling, and I truly enjoyed it. Goodnight.
zh: 谢谢你的约会。亲爱的，我已经很多年没上过电视了，我真的很喜欢。晚安。

# Nabiha_date_LonelyCliffs_Intro
source: (playername), this is where I come when I want to be alone. It's funny to be here with someone else for a change since the place is called Lonely Cliffs, haha!
zh: (playername)，这是我想独处的时候来的地方。和别人在这里换换口味很有趣，因为这个地方叫孤独悬崖，哈哈！

# Nabiha_date_LonelyCliffs_1
source: I know you can cook, run a successful restaurant, and all that jazz._But . . . I want to know, what's the end goal for you?
zh: 我知道你可以做饭，经营一家成功的餐厅，以及所有这些爵士乐_但是。我想知道，你的最终目标是什么？

# Nabiha_date_LonelyCliffs_1A_Option
source: I want to be seen as the best. (Friend)
zh: 我想被视为最好的。(Friend)

# Nabiha_date_LonelyCliffs_1B_Option
source: I want to make something worthwhile. (Romance)
zh: 我想做一些有价值的事情。(Romance)

# Nabiha_date_LonelyCliffs_1A_Response
source: Ambition is fine and dandy, darling, but ambition without an end goal isn't a long term plan._You will burn out, and if you don't burn out, then you will just keep on accumulating money. When do you have enough?
zh: 亲爱的，野心是美好的，但没有最终目标的野心不是一个长期计划_你会精疲力竭，如果你没有精疲力竭，那么你只会继续积累金钱。你什么时候有足够的？
